sympy : Sembolik ve cebirsel matematik işlemleri için geliştirilmiş bir kütüphanedir.

Symbol : içine yazılmış olan matematik sembolünü döndürür. Böylece döndürdüğümüz bu değer artık sembol olarak davranır üstünde herhangi bi matematiksel işlem yapılmaz.

factor : İçine yazılan ifadenin çarpanlarına ayırılmış halini döndürür.

expand : factor fonksiyonunun tam tersidir. İçine yazılan matematiksel ifadeyi en az değişkenli halde geri döndürür.

pprint(pretty print): İçine yazılan matematiksel ifadeleri o ifadelerin sembolik şekilde ki hallerini print etmeyi sağlar.

.subs({}) : Bu fonskiyon sembolik ifadelere değer atamamıza yarar. Örn; .subs({x:1,sigma:3})

exp() : İçine girilen değeri e üssü şeklinde gösterir. Örn(exp(x)-->e**x)

plotting : Grafiksel gösterimler yapmamıza yarayan sympy kütüphanesinin bir fonksiyonudur.

plotting.plot() : İçine girilen bilgiler ile grafiksel gösterimi sağlar. () içine ilk olarak gösterilcek olan fonksiyon ve için de ki sembollerin değerleri girilir, daha sonra x değerlerinin aralık bilgisi girilir Örn; (x,-10,10), en son olarak da grafiğimizin başlığını gireriz Örn; title:'ornek'.

.evalf() : Bu fonksiyon sembolik olarak gösterilen matematiksel ifadenin sayısal olarak çözümünü elde eder.
   
matplotlib : Görselleştirme kütüphanesidir. %matplotlib ile hangi arka yüzü kullanmak istediğimizi belirleriz.

%matplotlib inline : Ürettiğimiz matplotlib grafikleri defterin içine gömülür ve tam bir belge oluşturmamızı dağlar.

%matplotlib notebook : Ürettiğimiz matplotlib grafikleri fareyle etkileşimli, kaydırıp zumlayabileceğimiz dinamik bir formda gösterir.

pyplot : matplotlib modülünün bir fonksiyonudur. Görselleştirilmiş grafikler için kullanılır.

pyplot.plot : Grafiğin ana komutunu oluşturur. İlk önce x değeri daha sonra y değeri girilir. Bu değerlere göre bir grafik oluşturulur.

pyplot.show : Grafiğin ekranda gösterilmesini sağlar
